Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara02Message.po
Languages: jp_ja

source: Carte Aime ou carte compatible Amusement IC Si vous l'avez, scannez-le
jp_ja: Aimeカード 又は Amusement IC対応カードを 持っているならスキャンして

source: ravi de vous rencontrer.
jp_ja: よろしく。

source: Jouons avec de nouvelles données
jp_ja: 新規データでプレイするよ

source: Vous devez mettre à jour vos données de sauvegarde pour jouer. Lors de la mise à jour des données, les anciennes versions Attention, vous ne pourrez pas jouer !
jp_ja: プレイするにはセーブデータの更新が必要だよ データを更新すると、古いバージョンでは プレイできなくなるから気を付けて！

source: Êtes-vous revenu? merci! C'est un bonus de connexion spécial.
jp_ja: また来たの？ありがと！ 特別なログインボーナスだよ。

source: erreur···?
jp_ja: エラー・・・？

source: Euh... on dirait que le chargement ne parvient pas...
jp_ja: あれ・・・読み込みに失敗してるみたい・・・

source: Je suis désolé...
jp_ja: ご・・・ごめんなさい・・・。

source: On dirait une nouvelle carte, mais Est-il acceptable de l'utiliser ?
jp_ja: 新しいカードみたいだけど、 使っちゃっていいの？

source: Félicitations
jp_ja: おめでと

source: Bienvenue dans le monde de WACCA.
jp_ja: ようこそ、WACCAの世界へ。

source: Je m'appelle Lily. Je serai votre rôle de soutien. Héhé, ravi de vous rencontrer.
jp_ja: 私の名前はリリィ。 アンタのサポート役は私がしてあげる。 フフ、よろしくね。

source: Je m'appelle Lily. À partir d'aujourd'hui, je deviendrai ta sœur. Je serai votre navigateur. Je ne te laisserai plus t'approcher de ma sœur !
jp_ja: 私の名前はリリィ。 今日から姉さまに変わって 私がアンタのナビ役だよ。 もう、姉さまには近づけさせないから！

source: Ah, si je te rencontre encore et encore Je veux rencontrer ma sœur...
jp_ja: あー、アンタに何度も会うなら 姉さまに会いたいよ・・・

source: Êtes-vous revenu? Eh bien, je suis heureux que vous veniez ici encore et encore...
jp_ja: また来たのか。 まー何度も来てくれるのは嬉しいけどさ・・・。

source: Tout de suite, avez-vous besoin d'un tutoriel ? Je vais te dire ça, d'accord ? ?
jp_ja: 早速だけど、チュートリアルは必要？ この私が教えてあげるけど？？

source: J'ai créé les données
jp_ja: データを作ったよ

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Le bonus de connexion du jour
jp_ja: 今日のログインボーナスだよ

source: Obtenez tous les bonus de connexion de ce mois-ci ! Merci comme toujours...
jp_ja: 今月のログインボーナスを全て獲得！ い、いつもありがと・・・。

source: Merci d'avoir joué. Reviens.
jp_ja: 遊んでくれてありがと。また来てよ。

source: Merci d'avoir joué. J'attendrai le prochain.
jp_ja: 遊んでくれてありがと。次も待ってるよ。

source: Bon travail. Venez jouer à nouveau.
jp_ja: おつかれ。またプレイしに来てよ。

source: Qui est-ce... celui qui s'approche de ma sœur ? Je vais te traiter horriblement...
jp_ja: どいつもこいつも・・・姉さまに近づくやつは ひどい目に合わせてやるんだ・・・

source: J'ai découvert que je portais les vêtements de ma sœur sans autorisation...
jp_ja: 姉さまの服、勝手に着てるのバレた・・・。

source: Je me suis bien amusé aussi. A bientôt alors.
jp_ja: 私も楽しかった。それじゃまた、ね。

source: Vous ne vous amusez pas assez ? Eh bien, vous pouvez venir n'importe quand.
jp_ja: 遊び足りないの？まあいつでもおいでよ。

source: Veuillez prendre des pauses adéquates et jouer. Vous serez fatigué.
jp_ja: 適度に休憩しながら遊びなよ。 疲れちゃうからね。

source: Votre jeu est C'est frustrant mais amusant à regarder... Alors reviens.
jp_ja: アンタのプレイは、 悔しいけど見ていて楽しい・・・。 だから、また来て。

source: Moi et ma sœur un jour Nous serons sur scène ensemble...!
jp_ja: 私、いつか姉さまと 一緒にステージに立つんだぁ・・・！

source: J'adore le salmiakki ! Mais ma sœur ne comprend pas.
jp_ja: 私サルミアッキ大好き！ でも姉さまには理解してもらえないんだ。

source: Merci encore pour aujourd'hui. Si tu reviens... heureux···.
jp_ja: 今日もありがとう。また来てくれたら・・・ 嬉しい・・・。

source: L'heure du thé avec ma sœur est tellement amusante, La quantité de nourriture est inhabituelle...
jp_ja: 姉さまとのティータイムはとても楽しいんだけど、 食べ物の量が尋常じゃないんだ・・・。

source: Je garde cette tenue secrète pour ma mère. Eh bien, je vais me faire gronder...
jp_ja: この格好はかあさまには内緒にしてるよ。 し、叱られるから・・・。

source: Je suis avec toi depuis longtemps... C'est plutôt amusant en ce moment.
jp_ja: アンタとはもう長いこと一緒にいるな・・・。 今は結構、楽しいよ。

source: Je me sens assez à l'aise quand je suis avec toi. Bien sûr, je ne suis pas aussi bonne que ma sœur !
jp_ja: アンタといる時間、結構居心地いいよ。 もちろん姉さまほどじゃないけどな！

source: Revenez nous rendre visite bientôt.
jp_ja: またすぐに遊びに来てよ。

source: Bienvenue dans le monde de WACCA
jp_ja: ようこそ、WACCAの世界へ

source: Eh bien, allons-y !
jp_ja: じゃあ、行くよ！

source: Ravi de vous rencontrer...
jp_ja: よ、よろしく・・・。

source: Je ne te laisserai pas t'approcher de ma sœur !
jp_ja: アンタを姉さまには近づかせないから！

source: Content de te revoir
jp_ja: おかえり

source: Accueillir. Eh bien, commençons.
jp_ja: いらっしゃい。じゃあ、始めよう。

source: Hmm... je veux faire une sieste...
jp_ja: うう～ん・・・ お昼寝したい・・・

source: Es-tu venu aujourd'hui aussi ? ravi de vous rencontrer.
jp_ja: 今日も来たのか。よろしく。

source: Soupir. Je veux rencontrer ma sœur, pas toi...
jp_ja: はぁ～～～。 アンタじゃなくて姉さまに会いたい・・・。

source: Je n'y peux rien ~ Je t'accompagnerai aussi aujourd'hui.
jp_ja: しょうがないな～ 今日も付き合ってあげるよ

source: Je suis déjà habitué à voir ton visage
jp_ja: もうアンタの顔も見慣れてきた

source: Content de te revoir. Eh bien, tu m'as vraiment manqué.
jp_ja: おかえり。まあ、結構会いたかったよ。

source: Hé, pourquoi ne ferais-tu pas une pause bientôt ?
jp_ja: ねえー、そろそろ休憩しない？

source: C'est enfin là... J'attends depuis longtemps...
jp_ja: やっと来た・・・。 ずっと待ってたんだけど・・・。

source: Ah vas-y !
jp_ja: あ行！

source: Ligne Ka !
jp_ja: か行！

source: Poursuivre!
jp_ja: さ行！

source: Ta ligne!
jp_ja: た行！

source: Na ligne!
jp_ja: な行！

source: Aller!
jp_ja: は行！

source: Ma dispute !
jp_ja: ま行！

source: Ya la ligne!
jp_ja: や行！

source: Ra rame !
jp_ja: ら行！

source: Nombres!
jp_ja: 数字！

source: A à D !
jp_ja: AからD！

source: E à H !
jp_ja: EからH！

source: Je à L!
jp_ja: IからL！

source: M à P !
jp_ja: MからP！

source: Q à T !
jp_ja: QからT！

source: De U à Z !
jp_ja: UからZ！

source: Pas joué !
jp_ja: 未プレイ！

source: Pas effacé !
jp_ja: 未クリア！

source: Maîtresse!
jp_ja: ミスレス！

source: Combo complet !
jp_ja: フルコンボ！

source: Tout merveilleux !
jp_ja: オールマーベラス！

source: Vous pouvez modifier les paramètres. Nous avons également préparé quelques paramètres recommandés, Si vous souhaitez effectuer des réglages détaillés, sélectionnez Personnalisé.
jp_ja: 設定の変更ができるよ。 おすすめの設定も用意したけど、 細かく設定したい場合はカスタムをえらんで。

source: Pour les débutants !
jp_ja: 初心者向け！

source: Pour les joueurs intermédiaires !
jp_ja: 中級者向け！

source: Pour les utilisateurs avancés !
jp_ja: 上級者向け！

source: coutume!
jp_ja: カスタム！

source: Recommandé!
jp_ja: オススメ！

source: Effacer l'ordre des marques !
jp_ja: クリアマーク順！

source: Votre statut VIP est sur le point d'expirer.
jp_ja: もう少しでVIPの有効期限が終了するよ。

source: WACCA inversé!
jp_ja: WACCA Reverse！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Anime/POP ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 アニメ/POPジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre Vocaloid ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 ボカロジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Choisissez ensuite une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre d'arrangement Touhou ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 東方アレンジジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre variées ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 バラエティジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre 2.5D ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 2.5次元ジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Choisissez ensuite une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons de genre originales ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 オリジナルジャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. Des chansons du genre Tanoshi ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 タノシージャンルの楽曲が追加されたよ！

source: Maintenant, choisis une chanson à jouer C'est la première chanson maintenant. De nouvelles chansons ont été ajoutées !
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで 今1曲目だよ。 新しい楽曲が追加されたよ！

source: Je vais célébrer avec vous aujourd'hui. ···merci.
jp_ja: 今日くらいは一緒にお祝いしてやるよ。 ・・・ありがとう。

source: WACCA 2ème anniversaire ! ! ! !
jp_ja: WACCA2周年！！！！

source: Un sujet sera sélectionné Il semble qu'il y ait plusieurs problèmes. Essayez-le.
jp_ja: お題が選出されるよ いろんなお題があるみたい。挑戦してみて。

source: Si vous appuyez sur shuffle, le thème sera resélectionné. Essayez-le si vous souhaitez changer de sujet. Cependant, soyez prudent car les thèmes effacés seront également réinitialisés.
jp_ja: シャッフルを押すとお題が再選出されるよ お題を切り替えたいときは試してみて ただしクリアしたお題もリセットされちゃうから、注意して。

source: Vous pouvez recevoir des objets en accomplissant les tâches et en réalisant BINGO ou ALL CLEAR. C'est facile au début, mais chaque fois que vous accomplissez une tâche, cela devient un peu plus difficile.
jp_ja: お題をクリアしてBINGOやALL CLEARを達成するとアイテムが貰えるよ。 最初は簡単だけど、お題を達成していくたびに少しずつ難しくなっていくよ。

source: Vous pouvez changer la plaque
jp_ja: プレートの変更ができるよ

source: Vous pouvez changer de navigateur. Allez-vous le changer...?
jp_ja: ナビゲーターの変更ができるよ。変えちゃうのか・・・？

source: Temps libre en mode solo !
jp_ja: シングルプレイ フリータイム！

source: Est-ce que ça va vraiment finir ?
jp_ja: 本当に終わるの？

source: Est-ce que je peux y mettre fin ?
jp_ja: 終了でいいの？

source: Eh bien, c'est tout pour le moment.
jp_ja: じゃあ今回はここまでね。

source: Oui? Je vais donc terminer ici.
jp_ja: そう？じゃあここで終わらせるよ。

source: bingo !
jp_ja: ビンゴ！

source: On dirait que je peux encore continuer
jp_ja: まだまだいけそうだな

source: Tout est clair !
jp_ja: オールクリア！

source: C'est tout à fait clair !
jp_ja: 完全クリアだ！

source: C'est difficile à faire...
jp_ja: なかなかやるな・・・
